找回了丢失的文件
需要填写设备信息

在  libnfc.conf（用记事本打开）

出现以下文字

allow_autoscan = true


log_level=2


allow_intrusive_scan = true


device.name="PN532Reader"


device.connstring="pn532_uart:COM8:115200"
#在这里设置端口和波特率






1、运行“打开MFCUK破解密钥.bat”破解密钥，连续出现三次及以上相同密码则此密码很可能为真实密码，记录下来。


2、右键“打开MFOC读卡.bat”，点击“编辑”，在“mfoc.exe”和“-O”之间加入“-k xxxxxxxxxxxx”（xxxxxxxxxxxx为你记录的密钥）
例如“start cmd /k mfoc.exe -k 6019A589FCA7 -O key.dump”（注意前后都有空格）

3、运行“打开MFOC读卡.bat”开始破解，运气好30分钟之内就能破解。


4、破解完成后，将破解出的密钥加入“打开MFOC读卡.bat”中，参考步骤2。


写卡：

1、修改好key.dump后运行“打开nfc-mfclassic写卡.bat”将key.dump写入原卡。

